ALIOSHA:
El primer dia en la facultad de ingenieria no fue solo un dia comun y corriente, fue el inicio de una nueva meta fue la visualizacion 
de convertirse en un ingeniero, estar en la maxima casa de estudios no es nada facil solo queda aprovechar esta oportunidad y disfrutar al maximo 
nuestra estadia en la universidad
JAIRO:
Mi primer día en la Facultad de Ingeniería fue interesante, algo raro y sorprendente. 
Interesante ya que conocí a nuevos amigos, compañeros y maestros. Algo raro porque ingrese en el turno de la tarde y sorprendente porque ya
formaba parte de la UNAM y con la mentalidad de que esto es el principio para llegar a mis metas.
CARLOS:
El primer día de ingenieria fue muy tranquilo, pero conforme pasaba la semana fue aumentando la dificultad de las materias.
Me sentí un poco estresado porque el nivel era superior al del bachillerato, pero entrar en la universidad fue un gran logro.
Solo que tambien el inicio fue un poco malo, creo que me desmotivo un poco el ir en la tarde, siento que el tiempo casi no me rinde, 
lo unico es que se puede levantar mas tarde, pero conforme avanza el semestre creo que tendremos que despertar mas temprano para hacer las 
tareas y estudiar.
RICARDO: Mi primer día en la Facultad de Ingeniería, fue bastante relajado, 
 porque pensé que mis maestros iban a ser personas desagradables a primera vista, pero sucedió lo contrario,
 pues son personas accesibles y resuelven mis dudas. También me encontré a unos amigos de mi prepa e hice nuevos amigos
 en mi salón, eso hizo que mi día terminara agradable. La facultad está muy padre. 
MEMO:
 El primer dia en esta facultad estuvo plagado de cambios: toda la vida habia estudiado en el turno matutino, y ahora, por lo menos durante
 este semestre, estudiaremos en el turno vespertino. También fue un gran cambio el hecho de llegar a una universidad con tanta gente,
 en toda mi vida escolar habia estado en escuelas en donde las generaciones eran relativamente pequeñas (200-250 personas). También, en 
 todos los salones en los que había estado había mujeres y en este salón solo somos hombres. Aún mas, fue el primer dia en el que sentí 
 la emoción verdadera de que en algun momento de mi vida me fueran a llamar "ingeniero", esos fueron los cambios
 y las sensaciones mas importantes del primer dia, pero estoy seguro de que vendrán mas. 
